Тестовое задание кандидата в web разработчики

Необходимо разработать «web приложение» — далее «интерфейс», по управлению содержимым
в таблице базы данных MySQL(MongoDB, другая СУБД).
В качестве веб сервера допускается Apache, Nginx, NodeJS.

Структура таблицы значения не имеет, значение имеет интерфейс.

Интерфейс должен быть создан средствами HTML разметки с использованием CSS фреймворка Bootstrap
и работать в асинхронном режиме, для реализации асинхронных запросов на сервер
для получения/добавления/обновления данных можно использовать JavaScript библиотеку jQuery.
Вместо Bootstrap допускается использование расширения jQuery – UI(User Interface).

Интерфейс — это таблица, в строках которой содержатся данные асинхронно выгруженные с сервера
в момент загрузки самого интерфейса, и сформирована «на лету» возможностями JavaScript.

В последней ячейке каждой строки сформированной «таблицы — интерфейса» должны находиться 2е кнопки:
одна для удаления строки и соответствующей записи из базы данных, вторая для редактирования строки.

При нажатии на кнопку редактирования строки должно всплывать «модальное окно» с заполненной формой и кнопкой «Сохранить».
 При нажатии на кнопку «Сохранить» должен отправиться асинхронный запрос на сервер для сохранения данных в таблице базы,
 и при условии удачного запроса к серверу -  одновременное обновление данных в строке таблицы в интерфейсе.

Так же после таблицы должна быть кнопка для добавление записи, логика работы как у кнопки редактирования,
только добавление.

По своему устройству интерфейс будет напоминать сильно облегченную версию phpMyAdmin.

Любые улучшения сверх требований приветствуются.

По всем вопросам пишете на этот адрес isakov.dmitriy@list.ru
